on doit savoir quels sont tous les entités concerné
par exemple si le theme de mon projet etait le cinéma, on doit appliquer les entités concerné par le cinéma genre comme dans la vrai vie 
de la vie réelle et quotidienne, on doit connaitre ce qui se passe derrière dans le metier 
on doit savoir des notions comme si par exemple on prends exemple avec le thème cinéma :
-cinema a des salles (a plusieurs salle differents)
-chaque salle a sa capacité (combien de personne dans la salle)
-qu'est ce qu'on regarde au cinéma => film 
-y'a donc aussi notion avec film
-la chose qui est au milieu => session_film <= et c'est ce que la plupart des etudiants n'ont pas reussi à trouver 
-par exemple si on organise le film qui passe dans le cinéma, on doit placer la date, l'heure, la salle, le film  et dans une autre salle un autre film
-on est pas encore dans le combien de personne regarde le film mais la sesison doit d'abord exister pour qu'une personne puisse regarder un film à une telle date et telle heure

c'est la meme chose si le theme de mon projet etait Compagnie aérienne :
-y'a notion d'avion
-avion est plusieurs, chaque avion a sa capacité (le nombre de personne qu'il contient)
-notion de trajet (l'avion va ou ? depart Antananarivo, arrivée Nosy Be)
-voyage(milieu) => on organise dans cette date, y'a cet avion qui part de 8h d'Antananarivo pour aller à Sainte Marie et c'est ce vol que les etudiants n'ont pas reussi à trouver
car quand on voyage on doit considérer quel vol est prise ? celui qui part a 10h demain ou à 3h du matin ?

pareil avec le projet avec le thème taxi-brousse(qui est le mien du coup) :
-y'a notion de taxi-brousse(voiture)
-chaque taxi-brousse a sa capacité (combien de personne dans le taxi-brousse)
-notion de trajet (le taxi-brousse va ou ? depart Antananarivo, vers ...., chacun a son heure de depart
-et si par exemple on va : on a voyage a telle date a tel heure et va vers avec cette voiture pour aller à...

donc le juste milieu c'est-à-dire le pivot de la conception de ces projets en général => on devrait l'implementer et l'avoir comme dans l'explication de notre professeur là


